Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 36]
Percez son omoplate avec du fil de fer !
[Salle de la Loyauté]
Non ! Non !
Parlons gentiment—
Tu veux lui transpercer l'omoplate ?
Oui.
Je vais le faire juste devant vous.
Laissez-moi vous dire
Qu'est-ce qui rend cette épingle à cheveux si spéciale ?
Poursuivre.
Parlez-moi-en.
Regarder.
C'est...
-Attrapez-la !
Ne bougez pas !
Si l'un d'entre vous bouge ou parle à nouveau,
Je lui transpercerai l'autre omoplate
aussi.
Avec vos deux omoplates endommagées,
vous ne pourrez pas
faire n'importe quoi pour le reste de sa vie.
Comprendre?
Hochez la tête si vous comprenez.
Mon Dieu !
C'est mon couteau !
Que dites-vous maintenant ?
Chef?
Espèce de femme maudite !
Même si tu me tues aujourd'hui,
Ça ne sert à rien.
Mon gang Cao
compte des centaines de milliers de disciples.
Ils pourraient vous noyer
rien qu'avec leur salive !
Alors vous, les héros martiaux
tuer des gens
avec de la salive ?
JE...
Libérez notre patron !
[Salle de la Loyauté]
-Laissez-le partir !
-Libérez-le !
Boss Gui.
Frères ! Frères !
Ma fille regrette terriblement son mari.
Nous avons commis une erreur.
En ce qui concerne cette question,
après notre retour,
Nous allons réunir quelques anciens.
et clarifier cela en face à face.
Je vais m'excuser.
C'est entièrement de ma faute.
Pourquoi gaspiller des mots avec eux ?
Ce ne sont qu'une bande de voleurs immondes !
Qui traitez-vous de sales voleurs ?
Qui est-elle ?
Q-Que voulez-vous dire ?
Mme Su. Qui est-elle ?
Je vous l'ai déjà dit.
C'est Mme Su,
celle qui a libéré les prisonniers de guerre.
Tu mens.
Non, vraiment.
N'as-tu pas dit
Vous ne la reverriez plus jamais ?
Pourquoi es-tu retourné à sa recherche ?
Elle en est capable, n'est-ce pas ?
Non, je ne dis pas que vous êtes incapable.
Tu pourrais me sauver aussi.
J'étais simplement inquiète pour votre sécurité.
Les questions relatives aux arts martiaux doivent être réglées
dans le monde des arts martiaux.
Je ne comprends rien aux arts martiaux,
c'est tout ?
Ou pensez-vous que je ne peux pas vous sauver ?
Je vais lui couper la tête
tout de suite-
Me croyez-vous ?
Ne sois pas impulsif ! Calme-toi !
Ne dites pas ces choses-là ici.
N'en parlez pas
devant des personnes extérieures.
Je veille sur Maman
depuis 15 jours.
Dès que maman se réveilla,
Elle a demandé après toi.
Si vous ne rentrez pas aujourd'hui,
Je ne saurai plus quoi lui dire.
Maman est réveillée ?
Oui, elle est.
Ça a dû être dur pour toi.
Excusez-moi.
Je suis désolé
interrompre.
Jeune fille,
Pourriez-vous desserrer
Votre prise en main un peu ?
J'ai des difficultés
Respirer ici.
Fille.
Que pensez-vous de ceci ?
Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi ?
Poursuivez votre argumentation là-bas.
Examinons cette question.
réglé.
D'accord.
Réglé?
Allons-nous?
Bien sûr que non.
Pourquoi l'avez-vous kidnappé ?
Hé, héroïne !
Ne tentez pas le diable.
Chef.
— Boss Gui.
— Nous avons un invité important.
Quel invité important ?
D'où venait donc ce soi-disant invité de marque
?
[Salle de la Loyauté]
Est-ce là l'invité important que vous avez amené ?
Vous avez tous l'air de bien vous amuser.
Quel spectacle !
Écartez-vous !
-Bougez !
Se déplacer!
[Salle de la Loyauté]
Posez ce couteau.
Vous pourriez le tuer accidentellement.
Espèce de morveux.
Je vais régler mes comptes.
avec vous aujourd'hui.
Quel tempérament !
Donc, nous ne parvenons pas à un accord,
n'est-ce pas ?
Certainement pas !
C'est une grande humiliation !
Si nous ne parvenons pas à un accord, alors très bien.
Tuez-le. Je vais parler au chef adjoint.
Je vais te montrer une porte de sortie.
Cet homme
est recherché
par le bureau du vice-roi de Liangjiang.
Un combattant isolé
ne peut pas vaincre l'autorité.
Si vous ne le laissez pas partir,
Je pars immédiatement.
Ouvrez-le et voyez.
Il s'agit du sceau du vice-roi de Liangjiang.
[Le timbre de Rui Lin]
Suffisant pour vous convaincre ?
Les civils ne se battent pas contre les autorités.
je
Il devait être aveugle.
Monsieur Gu,
Je vous prie de m'excuser.
Monsieur Chang,
Boss Gui,
Je vous prie de m'excuser.
Madame Gu,
Tu as une maîtrise impressionnante du couteau.
Il semble que désormais,
quand je vois une femme avec un couteau,
Je devrais garder mes distances.
Vous pensez que garder vos distances aidera ?
Regardez votre bougie.
Superbe visée !
[Haut]
Père,
comment te sens-tu?
Où vas-tu?
Je vais m'occuper de quelque chose.
Vous n'avez rien à faire là-bas.
Le vieux moine du temple de Jinshan
souhaite organiser
une grande assemblée sur le Dharma de l'eau et de la terre.
Je pense que c'est une bonne chose.
Depuis notre famille Li
est arrivé à Liangjiang,
nous ne pouvons pas laisser les gens dire
Nous sommes là uniquement pour gagner de l'argent.
Prier pour les morts,
brûler de l'encens et des offrandes en papier,
et rendre les vivants reconnaissants.
Je pense que cet investissement
cela en vaut la peine.
Nous avons beaucoup dépensé ces derniers temps,
mais je suis en compétition avec Gu Pingyuan.
Une fois que j'aurai gagné...
Tu penses avoir vaincu Gu Pingyuan
Cela signifie que vous avez gagné ?
Père,
si j'ai fait quelque chose de mal,
Veuillez me le dire directement.
Tout se résume aux relations.
Pensez-vous que le vice-roi de Liangjiang
ne sait pas que
Gu Pingyuan fait de la contrebande de sel ?
Se contenterait-il de rester là à vous regarder ?
s'emparer de tous les champs de sel
et devenir
un roi non officiel du Jiangnan ?
Ils ne le permettront jamais
vous permettre de réussir dans ce domaine.
J'ai pris le contrôle
Tous les marais salants et les entrepôts.
Mais je n'en voulais pas autant.
Vous ne pouvez pas le laisser
sans un seul sou.
Au bureau du vice-roi de Liangjiang
le soutenant,
Gu Pingyuan ne tombera pas.
Père,
penses-tu
Je ne peux pas vaincre Gu Pingyuan ?
Tu ne peux pas vaincre Liangjiang.
ni le régime.
Ce n'est pas ainsi que l'on fait des affaires.
Tout à l' heure,
Tu m'as vraiment fait peur.
Vous pensez que je m'immisce dans vos affaires ?
Non.
Je ne te l'avais pas dit ?
J'étais inquiet pour votre sécurité.
J'étais moi aussi inquiète pour ta sécurité.
Ma femme est
froid et vaillant,
avec une maîtrise du couteau inégalée.
Désormais, où que vous alliez,
Tout le monde te le montrerait
un peu de respect.
Ce que vous avez dit est vrai.
Mais arrête de me faire des compliments.
Si Mme Su ne l'avait pas fait
arrivé à temps,
Je n'aurais vraiment pas su
Que faire ensuite ?
Je vais le répéter.
Même si Mme Su n'était pas venue,
Je pourrais encore vous sortir de là.
Je pensais
Tu faisais semblant d'être jaloux.
pour gagner du temps.
C'est exact ?
Eh bien, je
il agissait avec jalousie.
Est-ce que tu
Je pense vraiment que je le ferais.
Être jaloux d'elle ?
Ou pensez-vous que
Elle s'intéresserait à toi ?
Non.
J'ai bien peur que je ne vous intéresse pas.
Tu ne vas pas
aller parler à la personne dans la cabine ?
Alors viens avec moi.
J'ai peur que mes jambes
ne flanchent si je la vois seule.
Arrête ça. Pars seul.
Allez et
Remerciez-la comme il se doit.
Madame Su, puis-je entrer ?
S'il te plaît.
Merci pour votre aide, Mme Su.
Quand je suis parti,
Rui Lin a insisté pour que j'apporte
le vice-roi de Liangjiang.
Vous devriez le remercier.
Si je n'avais pas été contraint de me retrouver dans cette situation,
Je ne voudrais pas les déranger.
Vous travaillez pour eux,
protéger les marais salants de Liangjiang
de la monopolisation par la famille Li.
Ils n'hésitent pas à vous déranger,
Alors, de quoi as-tu peur ?
J'ai bien peur
de ne pas pouvoir retourner à Huizhou.
Dans ce différend relatif aux champs de sel,
Li Qin est voué à perdre.
Votre contribution est importante.
Dans quelques années,
tu deviendras sûrement
L'homme le plus riche du Jiangnan.
Pourquoi retourner dans le minuscule village de Huizhou ?
Que ferais-tu là-bas ?
Cultiver et vendre du thé ?
Je fais ce que je sais être impossible.
J'étais trop jeune avant,
et ils avaient une vision trop simpliste des affaires.
À cette époque, je voulais rechercher la vérité,
croire aux affaires
pourrait être bénéfique au monde,
aider les personnes vivant dans la pauvreté,
et sauver les gens des difficultés.
Mais progressivement,
à mesure que mes horizons s'élargissaient,
Cette pensée s'est évanouie.
Que veux-tu dire?
En nous regardant,
Soit nous nous battons pour le pouvoir
, soit en interne,
ignorant des tendances mondiales,
comme des grenouilles dans un puits—
Moi y compris.
À plus petite échelle,
je peux me débrouiller seul.
Mais à plus grande échelle,
je peux aider le pays.
Si je pouvais vraiment faire quelque chose
pour ce pays,
Je ne me soucierais pas de ma sécurité personnelle.
Je sais que cela paraît présomptueux.
Veuillez excuser mon audace.
Monsieur Gu, vous avez un visiteur.
Monsieur Gu,
s'il te plaît.
Je t'accompagnerai.
La bande de Cao
a plus d'un tour dans son sac.
J'ai bien peur
que l'on profite de vous.
C'est M. Li Qin.
Tout ira bien.
Bien,
sois prudent.
Je viens de me remettre d'une maladie.
Je suis encore faible, je vais donc rester assis.
Li Qin m'en a parlé.
Veuillez rester assis.
Que puis-je faire pour vous ?
Les personnes qui étaient restées
longtemps à Ningguta
Tous subissent des changements.
Cet endroit
est rempli de toutes sortes de forces maléfiques.
Vous vous en êtes sorti indemne.
et ne t'es pas perdu.
Cet endroit grouille véritablement de démons.
Sinon, pourquoi prendraient-ils un tel risque ?
leur vie juste pour s'échapper ?
Mais plus vous fréquentez de tels endroits,
Plus vous comprenez
la valeur de la gentillesse.
Pourquoi devriez-vous,
lorsqu'ils sont parmi les loups,
Devenir un loup soi-même ?
J'ai entendu dire que vous aviez eu des problèmes
avec la bande de Cao.
Ce n'est pas une bonne chose.
Même avec Mme Su
en le résolvant avec force pour vous,
C'est toujours inutile.
Vous vendez du sel sur les cours d'eau.
La bande de Cao n'a même pas besoin de se présenter.
Ils doivent simplement vous signaler
tout au long du trajet.
Quelle que
soit la puissance du vice-roi de Liangjiang,
Peut-il vraiment aller au-delà de Liangjiang ?
C'est une impasse.
Je suis en affaires depuis de nombreuses années.
Il y a certaines choses
vous devriez écouter.
La pire chose au monde
est une guerre des prix.
Personne ne peut gagner.
C'est une situation perdant-perdant.
Cela ne s'arrête
que lorsque quelqu'un se retrouve dans une impasse.
N'allez pas plus loin.
Laissez-moi vous dire quoi.
La bande de Cao me doit une faveur.
Je vais intervenir
et régler ce différend pour vous.
Vous vous retirez du conflit.
Quant au vice-roi de Liangjiang,
Je lui parlerai en votre nom.
Avec tout le respect que je vous dois, vous êtes mon aîné,
et je ne devrais pas répondre.
Mais à ce sujet,
Je ne peux vraiment pas être d'accord.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Vous ne comprenez pas.
Tu n'es qu'un pion.
du bureau du gouvernement de Liangjiang.
S'en soucient-ils vraiment ?
et les
moyens de subsistance des habitants de Lianghuai ?
Une fois la crise passée,
Vous serez mis au rebut.
Permettez-moi d'être franc avec vous.
Rui Lin a joué des tours.
dans le territoire de Liangjiang.
Il souhaite devenir
le Grand Conseiller en chef,
et Liangjiang n'est qu'une étape pour lui.
Tu n'es qu'une partie.
de cette étape cruciale.
Je sais.
Non, vous n'en avez pas besoin.
Si quelqu'un
soumet une pétition
au bureau du gouvernement
prétendant que vous, en tant que fonctionnaire,
vendent du sel illégal,
La cour impériale
enverra immédiatement des hommes
pour vous arrêter.
J'aimerais bien voir qui vous aidera alors.
La quantité de sel illégal
que vous trafiquez est beaucoup trop importante.
Personne n'ose
en prendre la responsabilité.
Dans le pire des cas,
Trois générations de votre famille
seront punies.
Dans le meilleur des cas,
Ils vont simplement vous renvoyer à Ningguta.
De quelles capacités êtes-vous capable ?
Combien de fois encore
pourras-tu t'échapper de là ?
Je vais vous aider à résoudre vos problèmes.
Tu devrais
prends ta mère
et installez-vous dans votre ville natale.
Nous ne sommes ni amis ni famille,
droite?
Oui.
De retour au Shanxi,
J'ai saboté votre entreprise.
Dans la capitale,
J'ai semé le chaos
lors de votre Grand Concours de Thé.
À Shanghai,
J'ai enfreint vos règles de commerce du thé.
Maintenant à Lianghuai,
Nous sommes à nouveau concurrents.
Je sais que je ne suis qu'un pion.
Je sais aussi
Tu peux me réduire en poussière
simplement en levant le petit doigt.
Si vous vouliez me faire du mal,
J'aurais pu mourir plusieurs fois.
Mais pourquoi ?
N'avez-vous pas fait cela ?
Ne me parlez pas d'appréciation
ou la confiance.
Je n'y crois pas.
Que veux-tu vraiment ?
Nous sommes du même genre —
Je ne veux pas te détruire.
Nous sommes du même genre.
Comparé à Li Qin,
Tu ressembles plutôt à...
Tu me ressembles plus.
Grâce à vos compétences,
Comme tu es rusé !
quand tu auras mon âge,
Tu serais quelqu'un de très important.
Pour être franc.
Vos problèmes,
Je m'occuperai de tous.
Prends ton frère,
ta mère et ta femme,
et retournez dans votre ville natale d'Anhui.
Vous n'aimez pas cultiver du thé ?
Poursuivre.
Vous aimez lire ? Allez-y.
Vivez la vie que vous souhaitez.
Après mon départ,
Vous pouvez retourner dans le monde des affaires.
Le monde sera à vous.
On dit que je possède la moitié de la ville.
Mais je crois
avec vos réalisations,
vous serez
me surpasseront de loin à l'avenir.
Guangfa.
Maître.
La lettre destinée à la bande de Cao a-t-elle été envoyée ?
Oui.
Ces vieux hommes ont dit
ils n'étaient pas au courant
du statut noble de M. Gu
et je souhaite présenter mes excuses en personne.
Bien.
J'ai rencontré beaucoup de grands marchands dans ma vie.
Mais seulement toi
J'ai failli me faire avoir.
Vous êtes vraiment un leader.
Je suis impressionné.
Que voulez-vous dire par là ?
En fin de compte,
vous êtes mi-officiel, mi-commerçant.
Si l'industrie du sel
tombe entre vos mains,
En quoi serait-ce différent d'avant ?
Vous pouvez travailler à l'extérieur
faire des affaires pour le Sixième Prince.
Vous pouvez même envoyer
le vice-roi de Liangjiang
au Grand Conseil
devenir ministre en chef.
Et moi ?
Je suis juste un citoyen ordinaire.
Pour quoi est-ce que je me bats ?
Tout ce pour quoi je me bats, c'est
l'égalité pour tous les marchands de sel
et la liberté pour les producteurs de sel de commercer.
Quand une famille domine tout,
Les gens ordinaires souffrent.
Rui Lin m'a dit
il voulait utiliser cette guerre
pour rendre l'industrie du sel de Lianghuai
à sa population—
retour aux 175 marchands
de la Guilde de l'industrie du sel de Lianghuai
pour qu'ils gèrent cela ensemble.
Ça ne me dérange pas d'être un pion.
Parce que je suis d'accord et que je crois en
ce qu'il essaie de faire.
Donc je
travailler volontairement pour lui.
C'est aussi simple que ça.
Au revoir.
Souhaitez-vous retourner à Ningguta ?
Tout comporte des risques.
Dois-je creuser un trou ?
et me cacher à la place ?
Votre crime affectera
trois générations de votre famille.
Votre mère a assez souffert.
Même si vous voulez mourir,
Attendez qu'elle décède.
En tant que fils,
N'as-tu donc aucune piété filiale ?
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Libre à vous d'écouter ou non.
Maître,
Veuillez vous calmer.
Écrivez une lettre à la bande de Cao.
Dites-leur
tous les disciples
impliqués dans le raid sur le sel d'aujourd'hui,
quel que soit le rang,
doit prêter serment
ne jamais rien révéler.
Vérifiez s'il y a d'autres problèmes
avec son trafic de sel.
Aidez à résoudre
Tous.
Oui, Maître.
Bien...
Et le jeune maître ?
Mère.
[La tranquillité de l'automne]
J'ai entendu dire que tu étais réveillé
dès mon retour.
Je viens de me réveiller.
D'où vient ce rouet ?
J'ai demandé à Yu'er de m'en trouver un.
Je suppose que je n'ai pas travaillé très longtemps.
et tomba malade d'oisiveté.
Quelque chose vous tracasse ?
Comment ça se fait
Tu as dormi si longtemps avant ?
Je ne sais pas non plus.
Qu'a dit le médecin ?
Le médecin...
Lui non plus n'y arrivait pas.
Pingyuan.
Monsieur Li vous recherche.
D'accord.
J'ai compris.
Vous avez donc du temps libre maintenant ?
Je t'ai apporté quelque
Champignons lingzhi de qualité supérieure.
J'ai entendu dire que ta mère s'est réveillée.
Poudre de Lingzhi
est idéal pour apaiser l'esprit.
Merci.
Indiquez simplement votre prix.
Arrêtons de nous battre comme ça.
Je ne veux pas être votre ennemi.
Je ne suis pas votre ennemi.
Nous sommes tous les deux juste
des pions qui traversent la rivière.
Comment pouvons-nous reculer ?
Où pouvons-nous nous réfugier ?
Bien,
Alors, quand aura lieu ce combat ?
Cela finira-t-il un jour ?
Bureau du vice-roi de Liangjiang
ne cédera jamais tous les marais salants de Lianghuai.
à votre famille Li.
Tu ne te bats pas contre moi,
mais avec l'ensemble du gouvernement.
À plus grande échelle,
Vous luttez contre le régime.
Pouvez-vous gagner ?
Si je peux gagner,
au moins l'industrie du sel de Lianghuai
sera sous mon contrôle.
La façon dont nous gaspillons l'argent maintenant
Cela n'a absolument aucun sens.
Pourquoi ne pas simplement me laisser faire ?
Tout prendre ?
Tu es trop gourmand.
Qu'y a-t-il de mal à être avide ?
Après tout, nous sommes des commerçants.
Ce sont des choses
Je savais même quand
J'étais un enfant qui étudiait.
Je ne vais pas gaspiller mon souffle
Je vous les dis maintenant aussi.
Allez,
[Grand livre]
Notez le montant de votre don.
Je parraine
une assemblée du Dharma de l'eau et de la terre
au temple de Jinshan
prier pour les défunts
des Sept Provinces du Jiangnan.
Payez !
Pourquoi
deviens-tu encore plus irritable ?
D'ailleurs,
Comment va votre père ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Attendez.
Allons-y
aller ensemble
au bureau du gouvernement de Liangjiang.
Certaines choses
se discutent mieux de vive voix.
Laissez-moi vous dire ceci :
Je ne suis plus intéressé
dans le secteur du sel maintenant.
Cédez la moitié des marais salants
votre famille a racheté,
et le partager
avec le bureau du vice-roi de Liangjiang.
Sur ce,
Je peux retourner
immédiatement à Anhui pour cultiver du thé.
J'ai fermé la moitié
des commerces prospères de ma famille,
j'ai offensé tous ceux que je pouvais potentiellement offenser,
Et maintenant, vous voulez que j'abandonne
la moitié de mon commerce de sel ?
Faire...
Vous pensez que je suis une blague ?
Vous plaisantez ?
Ou voulez-vous simplement me voir me
ridiculiser ?
Li Qin.
Je ne suis pas votre ennemi.
Est-ce drôle ?
Non.
J'avais l'habitude de
travailler dans un magasin de prêt sur gages au Shanxi.
À mon avis,
ces vieux prêteurs sur gages et leurs compétences en calcul mental avec le boulier
ne sont pas assortis
en termes de compétences
pour vous, Monsieur
Ils ne comptabilisent pas
autant de comptes par jour.
Je gère les moyens de subsistance
de deux provinces.
Les comptes rendus des responsables
Il faut avoir raison.
Monsieur.
Je retourne ce sceau intact.
Merci pour votre aide, Monsieur.
Même si je n'avais pas aidé,
Ils n'auraient rien pu dire.
Je voulais juste ça
jeune homme Li à connaître
qu'il me consulte d'abord
avant de semer le trouble
sur le territoire de Liangjiang.
Je vous présente mes excuses, Monsieur.
Quant au sel de contrebande,
Arrêtons ça.
Si la nouvelle se répand
et les gens apprennent
que des gens
du bureau du vice-roi de Liangjiang
sont liés à des contrebandiers de sel,
Cela ne vous ridiculiserait-il pas ?
Une risée ?
Si la nouvelle se répand
et les gens apprennent
que la plus grande industrie du sel
à Liangjiang
m'a glissé entre les doigts,
Ce serait la risée de tous.
Ne t'inquiète pas,
la prochaine fois,
J'utiliserai des navires gouvernementaux
pour les transporter pour vous.
Pas besoin, Monsieur.
La guerre des prix—
N'allons pas continuer ainsi.
Bien que cela ne soit pas nocif
le gouvernement beaucoup,
La famille Li a déjà
vendu moitié
de leurs magasins rentables grâce à cela.
Il semble que le moment soit venu
le convaincre.
L'avez-vous convaincu ?
Je n'ai pas.
La chose la plus difficile
à éliminer au monde
c'est l'avidité.
[Temple Jinshan]
Tanyue,
Veuillez entrer.
Merci, Maître.
Je pense
Obtenir la moitié des marais salants,
ce n'est pas mal.
Vous ne pouvez pas gagner
le poste de vice-roi de Liangjiang.
Père,
Nous avons vendu tellement de magasins
et a investi tellement d'argent.
Comment pouvez-vous me demander
de lâcher prise à ce stade ?
Assez.
Devant Bouddha,
ne parlez pas
Des paroles entachées d'avidité.
Père,
sans offrandes de partout,
Même le bodhisattva
ne peut plus devenir le bodhisattva.
Je ne comprends vraiment pas.
Ce que vous venez de dire.
Si vous avez vraiment peur,
Je t'écouterai.
Je vais me rendre immédiatement au bureau du vice-roi de Liangjiang.
et m'incliner pour admettre mon erreur.
Mais je ne comprends pas
Pourquoi as-tu si peur ?
De quoi as-tu peur ?
M. Gu.
Comment vas-tu?
Si tu meurs, qu'il en soit ainsi.
Pourquoi tourmentez-vous l'enfant ?
Même si tu reviens et que tu me tues,
Il n'est pas nécessaire de lui faire du mal.
Père.
Que se passe-t-il?
Toute dette doit être payée.
Personne ne veut de votre dette.
Nous supposions que vous étiez décédé dans la capitale.
Je seul
ont élevé deux enfants.
L'aîné était doué pour les études
Il voulait donc se rendre dans la capitale
pour y chercher une vie meilleure.
Avant de partir, il m'a dit
il allait
Retrouver sa dépouille pour l'inhumation.
Quand je l'ai vu partir,
J'étais inexplicablement inquiet.
Je ne pouvais plus respirer.
Je ne savais pas
Ce qui m'inquiétait.
Maintenant je sais.
Toutes ces histoires absurdes sur le chaos qu'il aurait semé
dans la salle d'examen,
C'était entièrement de votre faute.
Mère.
Il est...
Regardez bien.
Voici le père qui était décédé
pendant 20 ans.
Son nom de famille était Gu !
Vieille Madame Gu...
Mon... Le nom de famille de mon père est Li.
Il est le fils de la famille Li,
originaire du sud de la ville.
Ma mère a dit qu'il avait épousé une femme de notre famille.
après que sa famille ait connu des difficultés financières.
JE...
Père,
Est-ce vrai ?
Donc,
la personne qui m'a saboté
dans la salle d'examen à l'époque
C'était toi.
Je savais que tu étais venu dans la capitale.
Je me demandais
si tu avais vraiment réussi l'examen.
Ce spectacle ne pouvait plus continuer.
J'ai changé d'identité,
et renaître à une nouvelle vie.
Que j'ai rompu tous mes liens
C'était leur exigence.
Mère...
Vous l'avez confondu avec quelqu'un d'autre.
Comment pourrait-il être mon père ?
Mon père est mort
en route
pour passer l'examen impérial.
On ne retrouve plus sa dépouille nulle part.
Et il n'est rien d'autre que
un vieux fou qui s'est marié dans
une famille riche.
Comment pourrait-il être mon père ?
Mère,
Il y a du vent dehors.
Ne restons plus ici.
Je te ramènerai chez toi.
Je reviendrai avec toi.
Mère.
Viens.
Reprenez-vous.
Il n'y a rien à craindre.
Je suis là avec toi.
Je suis d'accord.
Père.
Mère,
Prenez du thé.
Vous devez croire ce que j'ai dit.
Je veux te croire aussi.
Mais ce n'est pas vrai.
Mère,
Permettez-moi de faire quelques calculs pour vous.
La vie ne dure qu'environ 70 ans.
Avec 10 ans d'ignorance,
et 10 ans de vieillesse et de faiblesse,
Il ne nous en reste donc plus que 50.
Nous dormons quand il fait noir,
et le moment où nous sommes vraiment éveillés
est de 25 ans au maximum.
En cas de maladie ou de catastrophe,
courir
et souffrant d'un chagrin d'amour,
Combien de temps reste-t-il réellement ?
pour que nous soyons heureux ?
Pourquoi se faire du mal ?
surmonter ces difficultés ?
Tout à l' heure,
quand tu as dit qu'il n'était pas ton père,
le poids dans mon cœur
a finalement été levée.
Je t'ai,
Pingwen,
et Yu'er—
Vous êtes tellement nombreux.
Je devrais dire
Je mène une belle vie.
Bien sûr que nous menons une belle vie.
Beaucoup de familles vous envieraient ce que vous avez.
Donc
Je ne me leurrerai plus.
Des décennies de chagrin,
et maintenant, à cet âge,
Je peux enfin lâcher prise.
J'irai le voir
et dites-le-lui
que j'ai tourné la page.
Laissez-le faire
qu'il s'en occupe lui-même.
C'est exact.
C'est exactement comme ça que vous devriez penser.
C'est bon.
Tout ira bien.
Yu'er,
Apporte quelque chose à manger à ta mère.
J'irai voir
s'ils sont déjà partis.
Que faites-vous ici?
Où est ton père ?
Vous devez partir.
Nous ne vous connaissons pas.
Laissez-le entrer.
Qu'est-il arrivé à tes cheveux ?
J'ai posé la question à l'abbé d'ici
me faire la tonsure.
Ces 3 000 poils indésirables
sont partis, et c'est tout.
Je passerai le reste de mes jours ici
végétarien et à chanter des sutras.
expier mes péchés.
Vous abandonnez même votre fils ?
Ma vie
C'est terminé.
Oui.
Tout cela appartient au passé.
Passer le reste de sa vie ici
prier Bouddha et être végétarien —
Vous avez la protection du Bodhisattva.
Donc, quels que soient les péchés
tu t'étais engagé auparavant,
Vous ne subirez aucune représailles.
Quelle bonne affaire !
Gu Pingyuan.
Es-tu venu ici pour te moquer de moi ?
Tu crois que j'avais envie de venir ?
Ma mère m'a demandé de transmettre un message.
Elle a laissé tomber cette affaire.
Elle espère que vous pourrez bien vivre
et pardonne-toi.
Arrêtez de présenter les choses de façon si idyllique.
Vous n'avez pas le droit de parler ici.
J'ai encore une chose à dire.
Même si tous les dieux et les Bouddhas
je peux te pardonner,
Peux-tu te pardonner ?
Attendez.
Vous ne savez pas ce que j'ai vécu.
En temps de chaos,
On m'a tout volé.
avant même d'entrer dans la salle d'examen.
Je suis tombé malade dans la nature sauvage
et a contracté l'épidémie.
J'ai réalisé...
que la vie des pauvres
sont aussi inutiles que l'herbe.
Si vous mourez de maladie,
vous êtes dévoré par les chiens.
Si vous êtes enterré dans la rue,
Tu te fais dévorer par les fourmis.
J'étais désespérée
jusqu'à ce que je rencontre ta mère.
La jeune fille de la famille Li
n'était pas mariée à ce moment-là.
Sans héritier mâle dans sa famille,
elle gérait la vaste entreprise
toute seule.
Avec elle,
J'ai conclu ma toute première transaction commerciale.
J'ai changé de nom,
et j'ai abandonné ma femme et mes enfants.
J'ai vécu comme quelqu'un
qui est né riche,
commencer une nouvelle vie.
Je pense que vous tous
J'aurais été tenté aussi.
J'ai vendu mon âme
et j'ai trahi mes ancêtres.
Fils,
Vous êtes né dans l'opulence.
Je t'ai donné tout cela,
j'ai échangé avec moi-même.
Dans ce monde,
Que les autres se moquent de moi
et maudissez-moi,
mais vous ne pouvez pas.
Je repensais à cette époque
même si je tombais en enfer pour toujours,
Je ne pouvais plus rester pauvre.